[Risas]
sinceramente
no hace falta que diga nada no hace
falta saber lo que me han hecho es que
esto es darla lo usa para generalizar ya
lo he dicho antes de que empiece el
directo
el resumen de haber o bien señal resumen
del debate vale
es decir
tal vez ya había enseñado un resumen del
debate
yo me voy a quedar ya contigo me voy a
dedicar a subir pokemon y no meramente
más en esta cosa porque tiene que amar
así señor debate ya sinceramente así
señor debate usted me viste amigo agarra
invitó por de ingeniería me retiro madre
mía hombre que vamos a vendió
[Música]
ya no sé si está por aquí
necesitamos aquí mi suscriptora y
georgia
que si quiere verdad
me dicen que después de ver esto me
debate de dios pero claro vayas de la
comparación
una suscriptora mía que la georgia me
pasó una vez una captura una captura de
pantalla de este chaval
limitándonos
lo del fotógrafo mariano y ha dicho no
no sé nada de esto y le he dicho
espérate que te enseño una captura y
saca ya una [__] boca luego cuando lo he
dicho y si tú no le he dicho en plan
polémicas con dallas no no he dicho
quién te impulsó ya y ya lo ha deducido
hasta ella haya dicho
no
no te estoy preguntando eso te pregunta
quién está impulsado y ha dicho yo sola
y yo no es seguro
y yo he dicho
o llegar a tu revisar los guiones y me
ha dicho
no no he dicho quiero una respuesta sí o
no y me ha dicho no no no lo reviso he
ido a móvil para que no vaya después de
aplicaciones no sé que he ido al móvil
mira aquí lo tienes en su [__] boca pero
no es que tú me estás pidiendo consejos
y consejos de la madre que te parió de
hacer eso madre mía es que aplicación
más fake aplicación fake os toma entro
en tu cuenta y que me aparente da la
review iva y el cabrón me silencia cada
vez cuando yo quería hablar de una cosa
y yo hablando para nada es que me
escuche me altera javi te lo digo de
verdad es igual [__] by cuelga la
madre que lo parió
sabéis qué pasa con esto ya lo he dicho
a ver
jordi aquel atribuyendo por ahí por los
comentarios
luz
una vez me mandó una captura de pantalla
de que vamos de [__] no sabía eso sino
que se lo carga
yo creo poder de juanito y todo
pero me el ocio igual que tu novia te
dormía
métete en el gay métete en el que ya
hablamos esto me lo estoy que hablarlo
melo porque esto nos salpica nosotros
dios la culpa es mía metido
la culpa es mía
digo sabéis por qué va a pasar esto
porque como estaba viendo que él
melo la gente quiere que entre
me da igual
hasta el huevo cada vez que te digo que
entre me pone una excusa y me digo a tus
fotos es así que tú puntos menos de
[__] entra aquí y da la cara
me los de [__]
entré aquí ya me lo de [__]
necesito comentar esto contigo de melo
pero su acción
me lo tenga entra ya y el cristiano
también que me está hablando
esto no salpica nosotros
sabéis qué pasa bueno a ver si entra en
melo ya lo comentó con él
y es que tienes que habilita la cámara
si vas a entrar en un 10 conmigo tendrás
que habilitar la cámara
pues hijo te ponen cuando es que yo
nunca tring de los demás pero yo miro
que te pondrá para señalar la cámara te
da la opción del x split el split h y
luego él
se selecciona la cámara
pero me baja mandó un texto en inglés
vale acepta
a ver para te voy a buscar te invito yo
habla me echa
ahora te invito yo ya estás invitado
ve tan bonito
porque me meto en nuestras cosas
chavales
porque mente de estas cosas por los
vídeos de disney que yo hago
pero eres mudo repetido
que está llorando nuestra risa
se ve bien javi si sería perfecto y yo
casi me hago pan visita casi me hago pan
visito
es muy heavy y mira que yo llevaba
cuando empezó lo ha salido de este
chaval hito el rollo ese yo no me
confiaba y ahí había una suscriptora mía
que la georgia que me mandó una se dio
cuenta que nos va a querer darnos dado
cuenta de eso porque si no sólo carga ya
de firmas que nos la carga bastante
corrió en la miniatura en una de las
miniaturas de los vídeos de alimentos si
en una de las miniaturas sale la
conversación esta de las que estaban
hablando
y diferente la de la miniatura a la del
vídeo
no me acuerdo si cambiaba la fecha esto
es lo peor que puede pasar por qué
ahora cualquier cosa que sí sea verdad
sí claro como remito
y ya está no es que ya escucharon al
final del vídeo ya la generalizado ya
todos somos iguales
estamos aquí ya del chico ya todos somos
iguales yo ya no entiendo por qué
remitan ha enseñado las cosas desde el
principio es que le ha dicho en el
minuto uno de los vinos más
si no quieres enseñarlas y desde el
minuto uno de mirada le vamos a hablar
todo y al final enseñamos lo que
tengamos que enseñar y así que se
debatan los puntos o algo no que el
típico sí sí sí y luego cada vez que da
las ganas nos protege
señaló que muchas veces además así así
como
como si lo hubiera metido un saca y no
se había metido
se echaba para atrás
era como pero prefiero la cuarta vuelta
si es así
aparecimos mal que se meta la limpieza
no pegaba para nada pero bueno así culpa
también de ramitas
ahora me pregunto y supongo que
realmente lo está viendo en ralito o sea
yo que sé te lo he puesto alguna vez en
el comentario del chat de javi por si lo
estás leyendo hay un punto en el que es
mucho mejor decir vale mira escucha me
inventé esto pero ahora quiero debatir
otras cosas vale aquí más pilla que lo
que has hecho tú porque lo que has hecho
tú ha sido quedar en evidencia darle a
este tío que ha hecho un montón de cosas
malas ya lo digo yo de verdad la palabra
la ha dado la fuerza aérea sus
seguidores de que no se crean nada ya y
attac pero con mucha razón
lo primero que ha hecho da la cuarta
terminar el derecho ha sido generalizar
lo habéis visto todos son iguales cuando
no tiene nada que ver el tema el mío el
de melo poner de wing picchu el de cada
uno no tiene nada que ve uno para nada a
lo mejor me lo está mintiendo pero lo
mejor muy chulo a lo mejor me haré sí
pero a lo menos en red uno
cada hogar
y ahora salpica está salpicado porque
está menciona varias veces diciendo mira
es como javi no tiene nada que ver pero
yo sinceramente pensaba que tenía cosas
de verdad y era tan simple como
enseñarlas
pero tú sabes por qué porque la denuncia
ni siquiera enseña la denuncia no
cuando el hombre soltando estas cosas
por vidrio me imagino que tiene algo a
lo mejor tiene algo y nos ha sabido
defender por el caso pero yo diría que
perder después del pedido del delito
federal ha sido también un
qué quería decir delito judicial
yo creo yo creo que sí porque juanito no
pierde los papeles y juanito no se reía
como jaja que va al tejado cuando está
jodiendo tú seas a mi a que las partes
las que remito se reían le dejaron mal y
yo estaba viendo para mí no te acaba de
dejar madre por qué te ríes sabes
no sé pero que el que pasa tío cuando yo
he visto que llevaba toda la semana
detrás de él
para hacer el debate y de dallas no se
las estaba yo digo cuando no sólo has
hechas por algo
y por eso lo he podido porque que se
salga del aceptado
a lo mejor el rey mito no hubiera estado
conmigo hereda la pasada de seguro a lo
menos
yo creo que sobre todo es que [__] era
tan fácil tío es que no es jugar la
vuelta es enseñarlo desde el minuto uno
tío
que ha hecho lo mismo que juanito shine
ha hecho lo mismo bueno yo te está
diciendo enseña la [__] pantalla en
señala
yo yo pienso que peor porque es que el
hilo de la denuncia enseñado que ese
papel lo ha enseñado en un vídeo no
y yo pero que lleva una semana
preparándose
no lo entiendo
es que es que ahora que que sepas que tu
jairo cualquiera yo porque ya sabes que
pasó y me metio aquí porque eres un
cabrón y me hiciste pero todo lo que
quieres hacer videos o lo que creéis
hablar de cuando santero y de cosas
aunque tengáis un vídeo de dallas
robando un coche que se vea la cara de
dallas robando un coche ya no va a crear
nadie
yo los vídeos millón son basándome en mi
opinión y en contradicciones que se
ponen en mi vida
de hecho luego no
pero en mi opinión claro bueno yo yo yo
nunca me puedo humillar o quedar como
mentiroso porque yo no miento es mi
opinión
puedo todo acertado o puedo equivocar
una gran cosa con tu de barro en agranda
la gran diferencia es que por ejemplo
todas las te decía enseña algo y la
diferencia es que tú no tenía nada
preparado pero y te ibas al teclado
pedía por el chat porque ya tan fácil
como que era ver real y sólo podías
enseñar si te daba 10 minutos pero
dallas decía bueno ahora igual no es el
punto porque sabía que ibas a sacar una
captura al final la diferencia es que a
raíz mito le estaba diciendo en señaló y
la remito el que daba larga porque no
habían a que enseña
yo cada vez que me pedía algo le decía
le pusiste la captura del cáncer y le
pusiste lo de que le pega una [__]
pero le pusiste creo que para nuestro
preparado pudiste
y ya te va a dar igual es que te va a
derivar también un saco y 1.000.000
brutalmente a todos los haters que con
los que debatido y todos excluyen el
saco
yo no sé si mira el twitter la semana
que viene porque indestructible
a mí me salpica un montón mañana en el
episodio de pokemon volverse a aplicar
ahora mañana de pokemon tendré como rey
mito
quiero capturas tácticas que nos
enseñaste la noche
entre que se es lo que te digo yo tengo
mi opinión sigue siendo lo mismo pero el
tema de remito un tema aparte
y hay cosas que le sacaba por ejemplo
del fotógrafo ese que está muy bien que
es algo que puede ver es algo que puede
llegar a debatir con dallas pero ahora
que viene pero para pensar yo lo del
fotógrafo eso lo está viendo
ellos
así que se me corta a mí o se te corta a
ti y no lo ve nadie porque no te he
escuchado
ahora me gusta escucho como robot pero
puede ser que tenga mis cosas abiertas
para atrás hicieron algo
a la edad
en señaló señaló
escuchar
lagarde a dime
ok seattle a favor
así lo del fotógrafo que lo del
fotógrafo eso es una cosa que yo me
enteré también hace tiempo que yo yo no
lo dije porque a qué viene yo yo no soy
yo ni lo he comentado ni niña persona
que me lo dijo mi respuesta fue ahora
dejar deja de indagar porque que espa a
una cosa es que la cosa mal se hagan
públicas y otra cosa es que vayáis a
pillar a un fotógrafo de no sé quiénes
sois ir a pillar no las cosas que cuando
dallas algo mal se le recriminé como
cualquier persona no que vayáis a hablar
de un fotógrafo sé que te importará más
pues no te dará la culpa de que es el
fotógrafo un pedófilo no digo yo no lo
sé
claudia eta no se te ocurra mencionar a
claudia
significa
es el
y cuando ha dicho bueno sí
hablé con ella y ves como he dicho de
ella ella ha dicho los que las
mencionados
la última esperanza me siberiano
no sé qué tiene que decirle el xxi
que no tiene nada que decirle sentido
que no ha estado más cerca de dallas que
a 20.000 kilómetros hacer
qué va a hacerle messi [__] que les
voy a enseñar
y lo ha puesto fin
con jairo al verla a jairo le debe tener
la medida justa debe tener el debate
preparado como te digo porque el insiste
demasiado a jairo le debe tener varias
puntillitas lista actualmente se las por
eso insiste tanto y jairo que no esto
dice
y no es que yo hago vídeos sobre ti
porque es una figura pública que la caga
yo no tengo por qué debatir las cosas
contigo a los vídeos
te puede parecer bien o mal tiene su
lógica
lo que nosotros yo lo que pasa que
estaba aquí en directo y ya cuando me
vino digo vamos a ver después de haberle
hecho 80 vídeos amigos y no voy a dar la
cara
javier pasa una captura aquí que pone se
llama flint iguales alas
si tú eres se siente menos cuando
quieras te espero como a los demás pero
no hay uno de javi prepárate las
mentiras que también te toca a ti
sí
ya quisieras
es decir mediante pasos de mira
mira guasa
yo ya lo dije muy claro cuando dallas
quiere algo es cuando no hay que dárselo
yo paso de él
imex y verán que eso parece
y no me aumenta determinando el chat
lo pone todo épico tú eres el siguiente
en el arco del manga de dallas - es el
nuevo villano
si ya voy yo paso ya se la [__] de
persona que eres y lo tengo clarísimo yo
noto que demostrárselo a nadie lo sello
tú sabrás por qué tienes que limpiar te
la imagen
yo no tengo dinero ni tres denuncias
pero aparte de eso hay cosas que no hay
cosas que tú no puedes demostrar
hay cosas que tú has vivido pero claro
yo la conversación que tuve con él con
anne como es la demuestro que me dijo
tiene así el cuerpo tiene asa no me
gusta lo que hace como te muestro eso
ya o magia mente deportó allí lo grabó
hay muchas cosas sin ir más lejos cosas
que han pasado en whatsapp que podría
tener capturas no las tengo porque yo en
ningún momento tengo una cabeza de decir
lo voy a guardar para el futuro es
simplemente no tengo
lo que sí tengo por ejemplo es cuando me
pidió que borrara todo el historial de
waze cuando me pidió que firmara un
contrato de confidencialidad de no
hablar nunca de esas cosas y porque ya
ahí en ese momento
quedó muy claro
o sea no digo el del ordenador desde el
que le hace contratos a la gente
eso es muy claro en el momento que jordi
me dijo que no me respondía y lo bueno
si yo hubiera tenido una tarde nada más
para saber que hubiera entrado la cosa
hubiera sido muy diferente todo lo que
mostraba en el vídeo cada vez lo tenía
aquí a mano se lo hubiera podido ir
sacando
pero de tal manera en tu caso se vaya
salida los dos se vaya ha calentado para
empezar decir cosas no porque no va a
pasar porque yo no tengo un canal en el
que le haga al ínter vídeos en el caso
de que pasase de que eso pasase los dos
calentar o empezar es que si es así
porque tú te fuiste a no sé de qué va
y es que tú no puedes demostrar eso
nunca claro es por eso por lo que yo no
voy a hablar con él nunca más porque si
es que él tiene carpetas con todo
guardado y dice uy me acaba de pasar un
pan visito no sé qué ya mis [__] 33
él tiene todo audios whatsapp lo tiene
todo el alma lo tiene todo muy bien
organizado además es un tío muy ordenado
para qué voy a hacer yo una cosa que yo
no guardo en mi [__] vida porque no sin
fruto enfermo yo quiero creer que eso es
más sano no guardarlo
cuando él diga como a remito muestra el
odio yo directamente no voy a mentir con
lo tengo y no lo enseño yo es que no lo
tengo y hay cosas como lo dejan y otras
muchas cosas que simplemente estoy con
él en una silla en su [__] casa hablando
que no como demuestro eso
o con los dineros de skype que no grabo
o sea es que
sin ir más lejos una cosa que no me
acordé porque también en un directo
cuando tú estás discutiendo con él
dallas está escribiendo pues si no
quieres saber nada más de mí deja de
hablar de mí eres la persona más
traidora y repulsiva que he conocido me
da asco haberte querido aunque romántico
eres tío a mí me encanta cuando me llama
traidor es súper bonito acaba de pasar
este debate
no estamos diciendo tampoco nada malo
estamos opinando sobre el debate porque
rey mito nos ha decepcionado [__]
hemos confiado en él creíamos que decía
la verdad y nos ha decepcionado
no estamos diciendo al malo pero por
ejemplo me lo sin ir más lejos me das
que haberte querido te acuerdas cuando
entramos en el tema que entró no me
acordé yo en directo porque tú en un
directo tú no tienes el mismo tiempo de
reacción que cuando tú haces un vídeo
que tú te acuerdas o sea esto o lo otro
cuando lo de la mía que él llamó a la
madre mientras que la minera estaba en
directo que son ayer me dijo a mí que
fue al revés que él estaba en un súper
mercal que la mía y lo llamó y que no sé
que eso cuerdas de ese día que alguien
contacto con nosotros esta cámara te
acuerdas no me acuerdo de solas después
no me acordé de si eso no me acordé de
si eso y me fui para sacarlo en el vídeo
al móvil a buscar la guasa contigo ya no
lo tenía yo eso básicamente no se envía
a un intermediario va a preguntar nos
tenéis contactos con me haré tenéis
contacto con mi área tengo que decirle
algo y le dijimos no no tenemos
sin ir más lejos cuánto puede hacer eso
eso fue en octubre y no en septiembre
cuando el vídeo de whip michu y no tiene
pasa
pero el router embargo tú y yo sabemos
que con nosotros intentaron contactar
porque él quería contactar con ella con
puntería no llega a nada pero [__] que
son muchas mentiras
no le hacen lo que me ha hecho él a mí
es de las peores personas que conozco me
dio hasta el día de hoy a mí no me ha
fallado él me lo da la usted debe tener
vuestras cosas pero
a ver que lleva razones a veces y hay
cosas hay cosas que sabéis o dos
mutuamente que lleva razón que lo que yo
le he hecho no tienes verdad porque él
ha confiado en mí con un punto muy gordo
decirme todo
y yo le decía venga así aunque hay un
cadáver lo enterramos y ja ja y luego ha
abierto los ojos y dicho esto es una
[__] esto no no lo hago contigo y
claro un tío al que yo he dicho que
confía en mí a muerte y luego no confío
en él el hecho es un [__] y paso de ti
pues sí pues se siente traicionado pues
ya está pues no seas un [__] que te
diga
si no hubiera sido una [__] no habría
pasado eso
también le digo una cosa a la podía
verdad con alguien mucho peor que otro
coge otro coge
lo hubiera hecho ya un vídeo de la [__]
que su vida está sacando
pero no estoy respondiendo pero que él
esté diciendo la verdad que otro otro
hubiera cogido se saca un vídeo de la
[__]
si te hubiera dado un le hubiera dar una
buena o sea
de lo que era
no sé qué es lo que yo quería
pero sí que es verdad que hay varios
momentos está calentado y ha hecho cosas
de 2 - luego no han estado bien pero
sinceramente
podía haber sido mucho peor o de haber
sido muchísimo peor
pero vamos lo del rey mito
[Música]
ya que estarán viendo no sólo él también
quiero una cosa lo del rey mito otra
cosa es esto de mí la otra cosa es lo de
wind metió otra cosa que no tiene que
generalizar que una cosa algo de uno el
tema suyo compra y mito
le hemos dado al remito la oportunidad
para que se defendiera nos ha defendido
una [__]
más bien ha sido
yo hay ahora me lo estoy leyendo
comentarios
que dice que como estoy oscuro se me ve
la cara como brillando sino también lo
veo
pero hay luz
se estaba dejando no estaba mandando un
mensaje no sé quién sino nada
simplemente eso que no tiene que generar
que todos somos iguales no somos iguales
como que si tiene que ser analizar para
quitarlo del medio a todos tiene que
generalizar ahora quiere poner el debate
de remito a la altura del tuyo y así que
tú parezca que no pero no tenga que ver
esto esto es lo mismo me están poniendo
a borrar la parte final del último vídeo
sobre dallas y la verdad que si por
ejemplo el tema de la parte final
mañana mismo
con el tema de día que esto también se
lo dije yo en el directo con el tema de
día pasa lo mismo con el tema de día
todavía no habían empezado los debatidos
en directo entonces él corrió en el
vídeo que le hizo sobre el día
humillación a un hater en el general
hizo porque no se despidió a trias él lo
dejó caer en general para que los
permisos fueran a reportar los vídeos de
todos los agentes también vecinos y
apuntilló más hecho un videoclip y mira
lo que ha dicho en el videoclip lo he
llamado no no es un tío que me hace
vídeo metiéndose conmigo y amenazado
lo del boli no
veloz y estás al borde del desahucio
porque está gordo porque me comí la casa
ya para lo que queda en el convento tío
a tomar por culo
dallas está en el game lo vamos a
aceptar melo
finalmente me preocupa que con esto una
semana que vaya telita
bailes de élite te lo juro que esperaba
mucho más
te lo juro que esperaba
por cierto tu creativa soltar una
difícil de contestar
tú crees que realmente es un falso
yo creo que no ha dicho la verdad en
todo yo creo que sinceramente
yo creo que a lo mejor hay cosas que son
verdad y hay cosas que son mentiras
pero hay varias mentiras que yo le he
cogido ahí
varias yo que no sé yo no he visto nada
real
no nos avisó nada del fotógrafo y encima
es una cosa que no tiene nada que ver
una cosa que no tiene nada que ver que
es un rumbo que no tiene culpa del
fotógrafo que tenga que no me imagino
que no la dejarán a la niña pero bueno
no vamos a hablar de eso
mira lo de la catedral de la captura de
pantalla en la miniatura
eso fue tremendo y que yo nunca he
hablado con el rey mito nunca me he
seguido con el twitter nunca nada
llevo hablando con él
cuatro o cinco días el lunes normal te
creó el pueblo y como estuve viendo en
twitter y que dallas no les estaba el
debate
pues aquí hay algo que no quiere
enfrentar
aquí te voy a ser sincero y yo creo que
tú estabas igual por la cara no no se
trata no se trata de que haya ganado
dallas el debate se trata de que dallas
llevaba razón punto o que tú no tienes
la denuncia tío ya ya no te digo yo tú
no tienes ni la denuncia en cuatro o
cinco días que lleva preparando un
debate que no es decir como yo por
ejemplo que no tenían aquí que lo hice
de memoria acá tengo 45 días que hoy
está vertido le van a la a las 5 la
mañana cuando yo me iba a trabajar
estaba despierto preparándose cosa no
está preparada tú no tienes ni siquiera
la denuncia
la dentición yo tengo aquí la denuncia
que le puso al rodillera te margina de
escritorio
no tiene ni la [__] denuncia para darle
a darle con algo en la boquita
yo he llegado a sospechar cuando o sea
puesto que empezar con pasárselo por
equipo y que iba a refrescar que por
skype por sky como que si podía
falsificarlo algo era en plan por skype
puedo falsificar lo de por aquí no
porque si quedas dicho 20 veces por el
que te lo enseñó y te lo refresco la
página y estaba pensando con un probarlo
ahora con la cam
y yo me estaba poniendo negro porque
digo no sé si es que lo mejor que está
muy nervioso y nervioso estaba desde el
segundo uno y ha gritando un y el
segundo uno estaba nervioso pero digo
necesitarás nervios que te está diciendo
que lo pongas a esto colega has hecho
por la [__] pantalla hola soy locura
te lo juro
yo dale con algo mi comida por la
captura fue falsa porque no llegue y
trate con otra cosa no tenías mil cosas
que has hecho en un vídeo diciendo o
prometo que lo voy a poner en su sitio
yo flipé
es que yo también yo estaba yo estaba
aquí esta noche que estaba editando
porque más empezamos que por lo cual
sería no creo voy al final ha venido y
digo bueno a ver qué tal sale y desde el
segundo uno me lleva las manos hacia la
cabeza ya no se me han despegado de ahí
no había un rato que yo pudiera decir
ops ya pues
en que dallas nada le ha dicho
de primeras para empezar el debate oye
[__] la carne y señaló y ya como a ella
ya no había más que hacer ya ha sido
cuesta abajo
porque yo me imagino que yo que me
imagino que rápido tenía cosas
preparadas para darle
pero como ha empezado así pues ya
empieza es así
yo lo he dicho ya admite que mentira eso
intentáis por otro camino es que te iba
a salir mejor eso
porque quiera mentira le estaba quedando
claro a todo el mundo
ninguna la da es que no la da ninguna
lo he dejado de seguirlos
yo no yo no porque si llevaba volver a
hablar con él me guste de preguntarle
que porque sea quiero decir mira si si
tú has mentido de dallas o algo más que
te vas a debatir con él
a dónde van
no lo entiendo tu que cree que ha sido
por diez por fama ti
es lo que lleva a pensar al final porque
al principio no hacía ningún vídeo luego
como que le hacía los vídeos muy
seguidos y ahora esto
en el 10
y es en serio no es broma muy bien
pero dallas no se puede aceptar a dos
personas en él
la foto que pone tío el que nos huele
los veo que hay letras
un poco
para guay
tú quieres hablar o no
tengo miedo soy un cobarde soy una rata
no quiere hablar este aire de chill
contigo
no me quería que la cante o cuándo
que el hechizo
a la universidad
que casi consigue sus melo personales
aquí hasta de la mañana
no quiero más
con el que ya sé que es una [__] así
que ya lo dijo bien claro si jobs a mí
para mis adentros de que es un [__]
diga lo que diga ya está
es un mensaje que te apuesto pero pasa
que no consigo leerlo porque aparte lo
y tampoco la lea
creo que pone hablar
ah no no te lo aclaro no me importa vas
a triunfar
javier te lo aclaro y bueno no sé si
jairo me querrá
corresponder porque lo que él dice es
que yo se lo hablé a jairo bayona black
on the list y con además john jairo y lo
que pasó fue lo siguiente me dijo jairo
que había hablado con una familiar tuya
y con otra del isi que le había contado
todo y me contó jairo todos los delitos
lo de no volver a repetir porque ya así
una vez sin ni siquiera la contabilidad
se enfada como para repetirlo delicia
ahora no lo que tú y yo sabemos de liz y
me lo contó de pe a pa vale dales ojala
jairo me respalde y y enseñarlo guasa lo
que sea me dijo que había habla con dos
personas y que sabía eso y me dijo tú me
lo confirma quieres añadir algo más y yo
le dije sí bueno es que esa muchacha es
eso y por ser eso yo creo que tiene
bastante más difícil
confiar en otra persona que no sea
dallas porque ahora mismo tiene pocas
personas se niega rotundamente por la
vez que pasa es cuando vi el directo mío
cuando al agravado se me di cuenta que
él se estaba refiriendo a mí me estaba
diciendo eso que tú le había contado al
aire lo de él no pero es que eso no es
así no es así eso no no lo haría beber
de más mira a mil y si jamás me ha
tratado mal y de él y si no tengo
ninguna mala opinión y yo no iría por
ahí jamás nunca y aunque dará me
atacaron y me dijo jairo [__] a ver si
está jairo por aquí seguro que sí me
dijo jairo que sabía que las cosas de él
y cientos de ellos y le dije que si yo
se lo confirme a jairo
pero porque jairo me vino que ya lo
sabía
ya está es que cuando dallas me dijo eso
en el directo lo de eso no tenía ni [__]
idea
pero eso sí eso es una cosa que quiere
sacar de italia un montón no javi eso es
una cosa que quiere sacar de quicio un
montón para que parezca yo malísimo y es
una conversación de cuatro minutos con
jairo en el que no me dice todo esto
no que yo haya ido hoy a jairo sabéis
una cosa y si me pregunto yo
le confirmé pero jairo tiene un montón
de fuentes y se lo sabe gran perdón
perdón me está diciendo a info tuve que
porque no le va a dar la digo porque no
lo estoy viendo el chat es algo que lo
que me lo diga y además me tiene en md
vamos que me puede hablar me lo a lo
mejor verdad la se está equivocando y
quien le está traicionando contando
estas cosas es otra persona
evidentemente
evidentemente a ver jairo a ver jairo
estás aquí es que yo no me creo que
jairo éste tiene que está bueno mejor la
droga
dallas no es que no quiere hablar
contigo
aunque soy un cobarde de las que no
es que no quiere me lo da la igual que
estoy temblando de locos ya solo de
pensar en verte la napia que escúchame
javi que simplemente le confirme eso a
jairo y loco y lo corroboró si el delito
es que jairo me pregunto tengo esto esto
no confirma el ejercicio ya está eso es
todo lo que yo he hecho está que me da
igual
ya que me lo explico jairo que claro si
lo logra hay otra persona y del círculo
que le está traicionando muy cerda mente
porque son muy cerdo yo no sé no me
acuerdo quién me dijo jairo que el
peligro es que no se tiene mil fuentes
pero mil muchas veces
pero que se la sabe de verdad que no se
las inventa y como así se las inventa se
las inventa otra persona
no me inventarse la no se la inventa
con alguien hay alguien dallas escribe
aquí lo que se ha hecho radio tele o lo
que tú escribo aquí yo lo leo hay
alguien que le está contando esto pero
aparte te está llamando rata traicionera
por eso soy el cuidado que ha donado se
está equivocando y otra persona
está traicionando este está echando la
culpa a ti
da igual si me va a llamar lo mismo y va
a pensar lo mismo si yo le conozco si no
ves que lo vivido por dentro 10 es que
da igual por eso no quiero debatir con
él
es absurdo te va a decir muestra
problemas te va a decir es falso
yo por eso nunca ha hecho un vídeo ni
nada para que como demuestro todo yo no
puedo demostrar lo [__] que fuiste me
contaste todo en privado
hay cosas hay cosas del pasado que a lo
menos tú ha vivido con un amigo mira por
este 17
son cosas que es absurdo que
es absurdo que disfrutáis porque ninguno
puede demostrarlo
usted hay nada que podéis discutir
las cosas de presente ella está
jairo lo confirma en su vídeo sí que es
verdad que jairo en su vídeo dijo que tú
no fuiste
yo yo es que ya lo he dicho y te lo
vuelvo a decir si estás mirando a las
que de todas las cosas por las que me
puedes odiar es que te estás equivocando
en eso solo en eso sólo te digo es es
que no a mí y jairo me vino muy
explícitamente sabiendo todo y yo lo
único que le dije pos sí y añadí por eso
pienso que el isi va a ser bastante
difícil que se separase de ti porque
tenía un círculo reducido de personas
ahora por equis cosa eso fue todo lo que
le dije a hair
añadí es esa coletilla sí sí eso es lo
que dice es que pues quédate a gusto
campeón yo siendo totalmente sincero no
digo que haya sido tú por supuesto si tu
mente del vacío no venga suelta pero
siendo totalmente sincero igual que
anima molesta cuando se ha metido a mi
gente pues yo pienso que el tema
meter al isi que no igual que digo que
ella tampoco tenía que haber entrado en
el directo hoy que eso no me ha gustado
pero que tampoco se saquen vídeos sobre
ella y tampoco he visto muchas veces en
la tele y me lo no quiere hablar conmigo
bien pues es para mear le a javi que
entonces hablé con li zhi
que hablaría hollis y melo pero para que
si es lo mismo si es lo mismo que darles
que perdido un mensaje de darle a lo
estaba leyendo que se llama subir que
hablé con lee si ella está aquí y se
mete ya mismo hablaría con liz y menos
pero de que todo lo que haga con lizzie
pero bueno quiere hablar contigo pero
por favor sin que dallas se meta porque
de verdad no quiero aquí un follón
con paul y si tienes algún problema de
hablar pero momento
de verdad me está echando la bronca mi
novia diciendo que son las 4 y me está
diciendo que me estáis sacando aquí lo
que quiere el otro no no digo tú digo el
otro y que corte que esto me va a
perjudicar y lleva toda la [__] razón
del mundo porque llevaba meses sin
hablar de este tipejo y ahora llevamos
aquí una hora en you know o hablando del
tonto
y me están dando corazón desde el córner
diciendo que no acepte más [__]
porque lo que él quiere en verdad lleva
razón
se lleva toda la razón del mundo es que
yo le hice un vídeo porque el mandado
que hacerme un vídeo me dijo quítalo yo
lo quito lo quitamos y ya está y luego
él hizo la mayor decisión de mi vida y
entonces dije es normal que te vayan a
caer puyas y un normal que te vaya a
odiar porque es un [__] y ya está y no
quería saber más nada de él y mira al
final siempre estoy aquí al loro y
pasando sabes eso sí es verdadera
borraron los vídeos tanto doki como melo
luego él se enfadó porque hubo resumidas
y decía que yo tenía que denunciar la re
subida si yo le dije como tú y yo hemos
hablado que lo borramos ahora que tengo
que estar pendiente de todas tus
exigencias hasta así pues ya está hizo
la mayor decepción de
ya está entonces yo ya si él no hubiera
hecho ese vídeo general ya mencionado
y ya se había borrado y tú no hablabas
de él de que de hecho tu público no
ponía nada de él hasta que no fue
después ya de ser bueno no difundirá
después de ese vídeo te has empezado a
hablar de él
y la de tarde pero que yo me hablado del
sí quiero que me preguntes o cairo y ya
está y luego cuando ha hecho debates o
cosas pues abre puesto un comentario en
twitter pero con un debate público pues
como todo el mundo ya está
yo me voy a ir a la cama yo te voy a
dejar con una reflexión tío y os lo voy
a dejar a todos y ahora seguramente le
vas a meter a él y tendrá que hablar
a mí no me llama
nada más que traidor y traidor quiere
decir que lo que digo será por algo
que no me está diciendo otra palabra
entiendes usa traidor igual que cuando
le preguntas por equis cosas dice no hay
registros
vale son cosillas que os tenéis que dar
cuenta a vosotros
y ya está me pido gente han cejado y voy
al grano
es tu casa' churra que descanse en
gandia
a un abrazo
buenas noches
no
[Música]
ahora sí ahora vale dios
y lo que me va a hacer cosas y me
dijeron por ahí que había estado dejando
así al rey mito y riéndose de él y dije
que está haciendo con menos
y cada menos siempre habla cuando
entonces sí estuve escuchando lo estuve
escuchando pero es que me da igual lo
que he dicho ahora lo que ha estado
haciendo muy rápido nos da más
tranquilitos horas como la anterior
[Música]
es básicamente un mentiroso y si
estuviera aquí por lo menos podría
decirlo pero es un cobarde y básicamente
se ha picado eso tiene que ver hasta tú
digo yo
el hecho de que no quiera hablar conmigo
pero es un mentiroso porque pero
responde esto las visto tú no
me llama la atención que no quiere
hablar conmigo no me llama la atención
a lo mejor pues nos quiere porque a lo
mejor no se sabe defender igual o mejor
el un directo si nos es a defendernos
tenía que estar todo el [__] día
hablando de mí vale y esto es algo que
afecta a él y si no me vale es un
mentiroso porque porque esas [__] que
él dice que se lo dijo un familiar del
isi es absurdo vale hay cosas que dijo
en su vídeo el de jairo me refiero que
sólo sabía me los la familia de él y si
no tiene ni [__] idea nada de la
historia nadie tenía idea de nada de la
historia sólo yo y él sabíamos la
historia y por qué porque él y se iba a
confiar en menos tanto como en mí vale
no sé no sé
la verdad
o sea que ponga excusas durante un
tiempo estuve intentando de verdad que
quise creer que había sido otra persona
pero me puse a pensar a pensar a pensar
y no hay nadie más que sepa ciertas
cosas que jairo dijo nadie o sea sólo
las podía saber él y otras cosas
obviamente están súper deformadas
la cuestión es que como él dice y si
siempre me trató bien siempre me hizo
cosas es cierto yo de hecho hablaba con
él incluso cuando no estaba con parte de
dallas lo consideraba un amigo
a mí el de tema habla maravillas siempre
esos 72 decir la verdad pero de ti me
hablan maravillas siempre y yo me estuve
de hecho incluso cuando ellos no no yo
nunca me he metido en nada de nada pero
cuando empezó a hablar cosas mías lo
peor de todo es que yo sé que él a mí me
apreciaba yo no sé sé que él a mí me
apreciaba entonces lo peor de todo es
saber que ha hecho esto para poder hacer
dañada las la única manera que tenía de
hacerle daño a él era a través de hacer
esto mío porque sí que a mí no tenía
nada en contra mío entonces me ha
utilizado a mí para poder hacerle daño a
él y eso es lo que no había perdonado y
bueno aquí habéis escuchado lo que él
asegura y perdura que él
o sea me da igual lo que les diga porque
yo sé cuántas personas habían ciertos
detalles
es que es imposible que ningún familiar
ningún no sé qué
un familiar no va a hablar de ciertas
cosas que a él mismo le pueden
perjudicar no crees
drake ior kiril y si están siempre como
comparar las cosas que dice menos con
las cosas que dice él y si menos está
desvariando con tonterías no no sí que
es verdad que se admitiese que empezó a
desvariar a decir moto de tonterías a
decir que si yo le llamo tractores
porque dice la verdad no cuando tim
ninguna [__] con relación a si soy un
poquito de esto lo que hice él y si por
favor comparada aquí aquí no se puede
hacer más que comparar como lo cuenta
cada parte - es un [__] cobarde que se
va que no da la cara que se dedica
hablar por detrás a meter toda la [__]
como tiene oportunidad de debate aquí
conmigo o con liz y bueno debatir ya
sabemos cómo son los debates o con leaks
directamente porque dijo no no contras
no porque cuando les quiera cualquier no
hay que dárselo y es como él y si se
pone aquí y ahora con él y cepillo se ha
pillado es lo que es verdad es que es un
guarro merece es un guarro y es un
traidor y he hecho que sea un traidor no
significa que diga la verdad significa
que fue una persona aquí yo quise mucho
le hice también le quiso montón y se ha
dedicado hace es amigo tuyo haces amigo
de un montón de gente que me ha dicho de
todo
sólo para [__] porque es un cabrón de
verdad que es una es peor las personas
que conozco nunca se va te vea estar
aquí porque es un cámara parte en la
parte mía yo me empecé a hablar con él y
todavía se hablaba contigo
sí claro es la ruptura de nuestra
amistad fue a lo largo de un tiempo
bastante extendido y no nos dejamos de
hablar a esta cosa de
una semana creo antes de que doc y
publicará su mira de vídeo más o menos y
fue yo pidiéndole vamos a volver a ser
amigos tíos vamos a perderlo todo lo
importado que expuesto importa que
seamos ahora sí amigos pide que enseñe
esa [__] conversación es un guarro es un
barro y un cobarde y todo el mundo la
vista quiera mismo que está más caro
tratado una cosa
y porque bueno lo mejor aquí el y me lo
último y me voy porque está reglada que
simplemente que aquí en público pues no
quiere hablar contigo pero no podéis
hablar por privado si tú tienes algo que
decirle a él o polis y pegarle un
teléfono a solís y oye me lo por qué has
hecho esto y quiero la explicación de
análisis y lo habláis por privado a lo
mejor no quiere hablar aquí en público
no quiere lo hice lo lo hice lo hice y
lo he hecho un montón de veces hasta el
punto de que me bloqueó cuando ocurrió
la de doc y me bloqueó definitivamente
eso no me respondía mucho respuesta en
bloqueo y estuve llamando del sms
contactando a través de terceras
personas para arreglarlo
así es tu plantéate porque es un montón
pero plantea que la actitud de melás por
favor es dicho no sé si estaba en ese
punto del directo que yo lo he dicho lo
que está pasando ahora con remito se ha
visto de remito no demostraron nada lo
que te pasa con remito lo que te pase
muy bien michu lo que te pase conmigo lo
que te pase con mi aire lo que son temas
individuales lo que no me gusta de ti
sobre todo es que generaliza o sea tú
cuando ya te cargas a uno generalista
como que todo lo mete en el mismo saco
no voy a discutir esto ahora mismo
estábamos hablando de menos
concretamente que es ya más suele menos
porque es que si nos extender la
conversación como antes no lo que se
estaba diciendo de melo porque hombre
porque a lo mejor pues no sé que no se
quiere poner aquí en público porque al
menos toda la persona no valemos para
hasta aquí en público del cuestionario
por cuidado por privado es criminal y
por privado dice lo dice lo que en yale
por privado y si te estará viendo te
estará viendo a lo mejor contigo no
quiere hablar para lo mejor por difícil
yo yo la verdad hasta aquí
no mucho incluso de silla por twitter
curioso sabes yo tenemos un teléfono él
tiene el mío
si de verdad tenía algún problema
conmigo hubiese preferido que hablara
conmigo o sea yo en ningún momento le
negado
una conversación
bloqueado yo nunca me he metido en nada
y la verdad es que ahora vas a decir
willis o se han metido en las polémicas
llevo prácticamente un año y medio
manteniendo me alejado de todas las
polémicas mira directamente tiene no
perdona que te interrumpa no simplemente
mira que me lo me ha dicho que habléis
por privado
vale determina lo que estabas diciendo
que te corta
yo me gusta mantenerme al margen de todo
no me gusta este tipo de cosas pero si
me hablan directamente a mí
mencionando directamente pues llega un
momento en el que la paciencia a uno se
le acaba se acaba en algún momento
básicamente menos que nunca estuvo
bloqueado mi whatsapp la cav a comprobar
cuando quiera que me hable
me ha dicho te voy a decir qué
que vamos a su disco por privado me ha
dicho
pero si no tengo él me tiene whatsapp y
él nunca estuvo bloqueado en whatsapp un
segundo porque te está viendo ya me dirá
otra cosa me lo que hable y las cosas
por privado y lo aclare y porque él
asegura que él no fue el que le contó a
jairo eso jairo también lo dicho incluso
incluso lo único que ha admitido lo cual
me parece ridículo que fue confirmar
vale el simple hecho de confirmar ya ex
[__] mente rastrero el hecho de que
confirme una [__] que se supone que le
han dicho un familiar lo cual es mentira
vale y eso ya de por sí lo confirme eso
ya repulsivo con qué pretexto él se
dedica a confirmar ningún rumor sobre él
y si para que jairo lo ponga
y aparte de eso aparte de por eso que
mantienes con melo
aparte de eso
quieres que te diga todo lo que
por lo que él le guardo rencor
mira en el vídeo que hice un buen
resumen me mintió muchísimo tiempo de
mentiras de mentiroso compulsivo le fui
detrás para volver a hacer amigos para
perderlo todo me mandó a la [__]
literal deberías leer esa [__]
conversación pídele que de la base vale
yo le doy permiso que te la pase
la [__] de lis y lógicamente es que
digo de mentir y englobó muchas cosas
soluciones muchas cosas con mentiras
luego el hecho de que coja se distancia
para [__] y hacerse amigo de gente como
tú que básicamente me critica todos los
días ese tipo de cosas no son de alguien
que tú consideras un mejor amigo ese
tipo de cosas las consigas de una
persona que es un hijo de [__] y a día
de hoy que se dedique aún a decir
mentiras a meter [__] por el twitter a
estar aquí en directo comentando [__]
de mí todo eso esto es de una suma muy
básico pero todo eso
los comentarios de los comentarios
repulsivos like cuando aún se supone que
éramos amigos como los menos dallas de
hecho enseñó la captura de eso y todo un
montón de cosas igual me estoy olvidando
de cosas ahora también bueno y que él y
yo éramos amigos en 2012 y nos peleamos
también porque se dedicó a decirle a
chicas cosas para ligar con estas chicas
usando miami
bueno pues me está pidiendo
qué le pasa que le pase es un link
no entiendo por qué desbloquea del
whatsapp y que me hable por el whatsapp
que nunca ha estado bloqueado y me tiene
bloqueada a mí vale me lo dio pues
haceros una llamada a hacer una
llamadita si habla por privado o ya lo
mejor ahí hay cosas
y hay malentendido
yo creo que eso lo dice para decirlo
ahora por el directo y quedar bien en
plan de hipnosis y portugal habló pero
llevo meses meses que él no está
bloqueado que podría haber hablado con
un montón de veces y lo que nunca he
hecho es decir [__] [__] atrás
[__] es [__] y ya está con esto me
voy gracias por meterme en él
en el directo porque me estaba muriendo
por dentro de escucharlo decir tonterías
y aunque sea su amigo tú has podido ver
cómo se ha cagado si ha pillado no no no
quiero hablar jaja si sigo y estoy y
estoy listo de [__] y si lo estaba
realmente yo sinceramente yo te hubiera
dejado entrever aula contigua y en
directo y eso es lo que hace una persona
que quien nada debe nada teme
el otro día lo día dijimos lo del debate
y lo hicimos sí y punto la cosa yo no me
hubiera ido
porque tú no tienes miedo porque hay una
cosa que te dije y es que tú aunque
digas cosas que no son verdad
por lo menos ninguna de esas cosas te
las has inventado tú pues la diferencia
con cosas que no aceptan yo doy mi
opinión a todos
sí pero tú no te has inventado algo tú
me explico túnez pacificado una
conversación o te has inventado cosas de
por si me has insultado me has dicho
cosas pero no te has inventado cosas en
cambio me lo sigue así mentado mucha
[__] y sabe que como se dedica hablar
conmigo para quedar en [__] evidencia y
el granito no sé ni cómo ha aceptado la
verdad
la verdad la verdad que hemos estado
aquí flipando un poco me voy venga por
buenas noches y buena noche
con esto que aquí ya buscando aquí en
programa de busca pareja
me lo que lo de bloque del whatsapp otro
bloque de guasa y habrá por privado oye
yo creo que el tema hecho de el tema
este del oveja dolly sí eso debería
aclararlo porque a la mamá y al menos
mal entendido la menos otra persona y al
menos está creando tú con un cerdo por
eso
pero bueno pero bueno esta noche qué
pasa
sabida las amigos no lo paséis pero es
lo mismo que yo estaba diciendo por
ejemplo en el tema del debate que yo
quería el tema de ese moderador y
hubiera hubiera hecho acá ahora no oye
mirada las quería entrar pares y algo
porque no lo voy a vetar no si quiere
decirlo porque como venga y lo diga
mientras que mientras esta noche esta
noche vamos rara time y patrick patrick
estaría bueno que me llamase ahora para
completar la matriz ahora me paso es tu
papel que tenemos cada un regalito
y bueno y ustedes qué conclusión saca es
de todo esto
se llama messi [__] dónde está messi
[__]
faltaría meter a focusing añadirá flores
ostias tiro yo me queda ahora de
izquierda las estuvieras aquí yo me creo
que se estaba quedando conmigo
mi conclusión es falta meter a máquina
yo creo que deberíamos gastar una buena
bromita con máquinas no oye
que no sé qué conclusión hombre a veces
lo de lo del isi
quien lo haya contado la verdad está muy
mal marcelo melo jamás me asegura que
nos sirvan ellos tome la decisión por
privado en estos días aquí la vuelta de
sí y que no ha sido de nacido y van a
hablar van a hablar me están diciendo
ahora los dos por privados que están
hablando así que ahora mismo
dallas - el y si están hablando por
privado me parece estupendo que saber de
la cosa es que claro
[Música]
porque no entra aquí no me lo que yo a
lo mejor el sentido de que ante todo
ustedes
hablando las cosas y aparte que son
cosas que la fecha no lo he dicho ya que
yo al fin y al cabo no es un tema mío yo
nunca había quedar mal entre comillas ni
humillado ni pollas de esa porque es que
no es mi vida o sea yo tengo mi opinión
a lo menos acierto a los menos fallo
pero en mi opinión saben no estamos
debatiendo sobre una cosa mía
a lo que él se lo ha contado entonces
por ciento
ellos tienen por ahí una fuente que se
saca cosas el cabrón que es increíble e
increíble que melón le enseñé en la
conversación con jairo
a que ahora mismo estás aquí todo el
mundo inquieto que estarán hablando del
dalai ermelo decirme la verdad decir la
verdad ahora mismo está ahí todo el
mundo súper inquieto que estarán
hablando que estarán hablando a que sí
pues yo lo voy a saber seguro vamos nada
que terminen de hablar vamos y no me
meto en elche a porque ya me voy a ser
demasiado maruja pero vamos
qué significa su rita rita rpm
creo que a hero en medio si el relleno
de rey mi tono
qué decisión me llevaba con remito que
hoy claro que me dice la de entrar a
clubes y que después de los que menos
había setas el moderador en el debate de
méxico y de dallas
pues mira vale no puede ser no puede ser
porque yo no puedo terminar en otras
plataformas con los ayunos
así que no puede ser y no va a ser de
batalla
quemarían famoso de aquí entre uno y el
otro
no he visto el directo de dallas con rey
mito pues mi arma muy mal les remito si
me estás viendo si estás aquí
duerme hoy tranquilo porque no
no me ha gustado no me gusta
javi si te digo ahora remito bonito con
quién te quedas con juanito
con juanito pero con los ojos cerrados
aparte de juanito mi colega no
justo le ha colgado antes de que sepas
que existen unas autorizaciones para
romper alguna regla del contrato se las
pide a tu jefe y listo
ellos no quieren moderados
ellos quieren pegarse opcional
meta messi belga 7 ponerle un mes y
berga
y decirle que vengan para acá que traen
apoyo
está dando el siguiente que haga de
está la noche que te caga de guapas e
interesantes no me tiene costa mente
ahora pero está la noche guapa
lo bonito demostró que la conversación
era real oye pero a ver una cosa
yo es que me río mucho con el debate o
sea mi debate general también se me vio
a mí así como al power sea el remito no
no
info tuve mente de tú ahora y debatimos
tuyo
un poquito si me dicen o sea qué
vergüenza tío en serio se me vio a mí
como el rey mito
ah vale yo creo que mi deber ser mejor
yo creo que mi devastación mejor
escúchame youtube métete tú aquí ahora
nos pegamos de hostias también llamó ya
la noche completita
no vea no cabrón te vas a cada aquí
siete vídeos cerdo
y le cantan a georgia
meta logan paul
lo del rey mito
los derrames que no tenía un hombre me
ha decepcionado
medio a 10 medio pollo como el jaguar me
lo aquí
cubo cantarle las cuarenta al rey mitos
esto es una vergüenza me da esta cosa a
georgia cara cosa yo es que a mí me da
cosa a mí me da cosa ahora cosa remite
cantarle las cuarenta
él tiene que saber
él tiene que saber cómo ha pasado
en foto b vete ya' [__]
y nos metemos de [__] media vejez está
porque arreglar con palabra lo que se
puede arreglar con bergazos tío sí
yo ya cuando entrar de la energy of ya
otra vez digo ya otra vez aquí pero qué
va qué va ha sido una conversación
bastante cordial
de verdad que me pasa también en
internet 9 pasa nadie no me remito
nuevamente más
para imitarlo me tomaré nada si fuera la
similitud que entre 2 y 2 por favor por
favor por favor por favor pon el lear
doc y en el twitter del mundo que los
superando al equipo un de gatito ya por
lo menos para que pagarle a alguien no
para darle algo que aunque sea
y que pague los platos rotos
me derrite
mira que yo hablo malamente pero yo
trans diversa
y yo lucho mente tú y no peleamos hijo
de [__] con él pero ese miedo me lleva
alusión necesito que me des tu opinión
qué te apareció la noche de hoy que
apareció la noche aquí en mi espacio
hecho esto no lo esto nos lo da nadie
esto no esto no lo da nada bien ya vale
lo que ustedes lo que ustedes dos traigo
yo las cositas que yo traigo esto nos lo
trae nadie que [__] os he puesto aquí
hoy en bandeja al rey mito después nos
vemos con mayor debate de los dos va a
haber ir y después estás aquí ermelo con
el dallas y la lis y también aquí
charlando con nosotros
a ver si entra alguien más ya que vamos
aquí la noche esto parecemos una
discoteca
no metas nivel 6
no me traje y ver 6 y dejarme hablar que
esto es un delito federal
pero dallas yo la verdad subrayó si tú
estás aquí todavía te voy a ser sincero
y yo te voy a seguir haciendo vídeos
porque dan muchas visitas y las cosas
como son tampoco vamos aquí por gritan o
que hemos hablado buen rollo torno yo
pero de que vamos que tú vives y tú te
va a llevar a nadie
vivió la noche de hoy en you know me
tienen que comer me tiene que comer
todos apoyan
me tenéis con esto lo apoyábamos con la
noche del 1 de hoy me tiene que cometo
la [__]
por un año
javi déjate de broncas que lleva a un
independiente con cierta persona
hablando de buen rollo perder y yo el
pollo de youtube el pollo de youtube ya
se ha ido verdad ha dicho usted sabe la
de con un porrito lado sí pero no puedo
cantar ya porque está las líneas dormía
ya escribir a ciudad opción mañana que
mañana hacemos ayuno otra vez de cabeza
ya todos los días todos los días y uno
ya no vea este video nada que cuando
sale a la calle
con otras cositas que por cierto que por
cierto ya que hago no jordi guay es para
hacerle una entrevista a xavi mira el
twitter del rey mito
vamos a ver el triste de la imitó
el icono del fotógrafo de área aunque sí
sabía
demostrado capturas he dicho que más del
y te digo quién es acabe esa captura esa
captura la ha sacado un hacker que tú le
tienes mucho miedo de ser hacker porque
sacas cosas de todo tipo de personas y
ahora publicaré también ahora mismo en
este mismo momento
por darle de makin [__] años
los fans de ariana
está dicho
si tú revisarlos
y más dicho no
qué [__] churra no lo intente ahora de
la revelación que no
ni de coña mamá
puedo ver a w no puedo decir por qué son
capaces de hackear me los cabrones pero
me están hablando los spam squash que se
están partiendo la apoya con el directo
oye
que me voy a dormir ya no lo que pasa
voy a hablar con él me lo a ver cómo lo
lleva
[Música]
yo quiero saber qué le dirías a rey mito
es que no puedo es que son muchas
cositas subir a este directo a youtube
este derecho hace una joya este directo
es mío
que el otro que no esté directo hacia
una [__]
escúchame y adiós
este directo hacia una puerta este
directo el gran hombre que entre gran
gran hombre entra cabrón donde está el
gran hombre de lo visto por ahí
gran hombre
entre las cabrón
es un delito federal
no a ver
el otro directo ese no lo voy a resumir
porque estar directos de dallas eso de
dallas y este directo este es una [__]
olla este directo
el dallas y el melón aquí los dos es una
[__] joyas lo que pasa que le pediré
permiso a los dos
les pediré permiso
le pediré permiso para subirlo
te amo sello
no está el gran hombre
de esta gran hombre y yo
gran hombre realmente de cobre
directo
este directo
me cuido
javi hambre te escucho te escucho
este directo cabrón que ha pasado ahora
para hacer cosas
no sé qué ha pasado ha sido una
vergüenza hacer una completa vergüenza
remito y eso
tú te acuerdas directo de juanitos hay
dios sobrevivir son sus directos javi
pero ha visto por encima de manitos hay
ni sabe más o menos como que onyia
no sé qué ganas ha ido llevando todos
los directos en su terreno y ya se ha
declarado vencedor de todos para que el
hermanito sea bueno el de juanito 6
manitos ahí es el [__] amo con paragón
remito
o sea que ha sido ha sido la cosa más
lamentable del mundo que ha pasado con
ride it o sea
que nada verdad la diciéndole que
enseñará las conversaciones y el remito
les sale por peteneras después ha salido
con que el con que el fotógrafo de la
hermana desde da la que es pedófilo que
con esto le dará diciéndole bueno pero
yo que tengo que ver yo ridículo total
no ha sacado nada
vamos a ver por qué la gente que se
empeñan en hacer eso
dallas el cine pública información suya
de de su último pacto en la red tiene es
vergonzoso a día de por sí no hace falta
recurrir a que ese fotógrafo de la
hermana pero fito que es el arte la
verdad no venía a cuento en el tema de
la conversación
hereda las apenas autor directo dice se
les enseña ya la conversación porque hay
una captura que saca el en un vídeo el
mismo lo dicho falsa
jaimito
y esa la pillamos a una suscriptor a
ello la pillamos esa captura porque en
la miniatura la captura era diferente
que en el vídeo
georgia creo que te sigue a ti también
hoy es el sector mundo fan del gran
hombre que es muy buena gente muchas
gracias y julio el de abuso
te suena georgia montané que es
suscriptora nuestra tesis es una persona
muy simpática que a por ella me lo pan
se dio cuenta y lo vimos y yo no me
creía el remito nunca lo que pasa y como
se apega toda la semana ofreciéndoles de
la tarde a la verdad al esquivándolo
pues yo digo ok si algo tiene que tener
algo tiene mano y digo pues te vienes
conmigo a mí uno ya lo ponemos en el
aprieto que te tiene que aceptar debate
por [__] porque ya aquí verdad la
tevé
ha sido vergonzoso brean hombre
pero es que tú no sabe lo peor que a
terminar directo
y he montado aquí en el melón él me lo
dijo aquí energy y de repente apareció
por ayer dallas y la lista
y salía de aquí a tirarse con silla y
demás
medita vaya como sal sobre todo eso lo
diga si se con la boca bien llenita de
cremita
o sea que ha habido movida entre menos
pero menos como está
pues mira seleccionado por el guasa
estarán ahora mismo hablando por privado
porque en el medio estábamos en verdad
riendo no del directo con remito de
hecho estábamos dándole la razón
favoreció nada la porque es que la
verdad es que el consejo que te cagas
una cierta las ha metido aquí y empezó a
poner y tú eres el siguiente punto
mentiroso de vida nos salía aquí a
desvariar está la dándome aquí y él me
lo ya se ha sentido más y se ha empezado
a ir y entonces voy a entrar ha entrado
el dallas con la lisis están las puestas
que a contarme las cosas que tienen con
el melón
pero me los ha respondido él me lo ha
dicho la mira él me lo ha dicho a mí que
son mentira que lo hable y por privado y
están hablando ahora por prueba a estar
hablando de ellos ahora por privado digo
nos están privando de todo de todo el
juego
pues no sé hombre yo espero que esté
bien porque sabes que para satanás
tienen efecto resaca en el efecto de
qué te impacta mucho cuando te
decepciona ya se vio cuando informe el
vídeo - qué
pues declarando que dallas y no eran
amigos
andarás tiene ese efecto porque su
tracción es muy grande
la resaca de la casa es muy grande
porque enseguida te das cuenta de que ha
sido una persona decepcionado
ha sido muy engañado y manipulado de una
forma muy intensa pero bueno te hacemos
pero también es verdad lo que yo he
dicho al darla digo yo pero escúchame
que tú por cada con el medio pero que
llega nada con otro si te hubiera sacado
200 vídeos de los más grandes y hubiera
contado de tiro más grande exactamente
lo de la foto no estás viendo que un
cobarde que porque yo el primero estaba
comido energy y yo ya digo pena o meto a
los dos y habláis los dos más casarse o
puro y digo y el melón ha querido no no
no yo me voy que entre los que en cuanto
y ya entrar dallas y las apuestas que
contarme y si digo yo es que todo el
mundo no es igual al de hoy tú a mí me
ha dicho de entra aquí yo te digo que
entre yo no tengo nada
delante de la audiencia por igual no
aparte que quien saben las cosas que
habrán vivido juntos
siendo yo al menos es el dallas a
pegarse un rato cotidiano no estábamos
aquí hablando no y es lo que sabe que se
lo digamos ver es que tú por ejemplo
situación un vídeo contando que
heredadas un día se [__] una cabra en
medio del campo y él gana está contado
bien que fuera la cabra tú cómo
demuestras eso lo sabes y punto pero tú
no lo puede demostrar exactamente es que
también en verdad lo que dice él me los
verdad es que es meterte ahí en [__]
es cierto no aparte tiene mucho más
repercusión mediática dallas
el público del pulque de la excursión
suficientemente infantil y el g-9 a mí
no me apasiona a ello estaba aquí
peleando maître ahora con él en directo
diciendo no de todos modos a mí no me ha
pasado nada vamos pero si obvias un poco
los ámbitos no me pasa nada pero si
empiezas a ser consciente de eso
durón este es celebrado todos
sinceramente estas semanas mira he
hablado con dos fan visitó por privado
porque bueno tú sabes quiere darla se
está agarrando no quería sacar tema pero
no terapia menciona vale para no darle
fama porque yo lo que no quiero darle
fama sin duda ya sabes quienes te hablo
lo que sí se instala por lo visto
buscando [__] de mí porque lo hagan
con tramposa esa gente hablando entonces
yo no quería no he querido hacer segundo
debate con él por qué
porque no quiero que esa gente se han
mencionado en un vídeo con tanta
repercusión como esas gracias a mí me
entiende el teclado por los pasitos no
lo entendían claro tú porque te quieres
esconder no quieren explicaciones digo
no no no yo te lo explico y estaba
hablando con dos pasitos esta semana no
se inclina tendrían pero era la mar de
la mar del hoyo sensatez en todas las
mañanas tampoco pasaría nada quiero
decir esto gente es que no quiero saber
eso voy a mencionar para darte para
darte lo tuyo tampoco javi dependencia
después aparte de forma forma parte del
pasado
abrazarlo embrace y
depende cuando una persona pasa una cosa
con ellas en unos directos después de
esos directos yo le he pedido perdón he
dicho que estuvieran bien directos yo he
dicho de mi actitud fue estuvo mal igual
que la de ellos no de hecho estuvimos
hablando de esto
pero fue eso las manos claro el otro día
cuando discutí con él
cuando hice el directo con el dallas me
pude haber muestra mismo nivel ya lo
mejor mucha gente hubiera dicho que era
el [__] amo yo por haberlo insultado
pero yo ya teniendo en la mente esos
directos no me iba a dejar que me pasara
otra vez lo mismo halo y él pero unos
directos que tú ya tádic yo ya me
disculpa o sea que no es decir que yo
esté hablando de esos directo ni de hace
un año
yo ya en su día me disculpé al día
siguiente no le interesó contestarme a
las disculpas porque para poder sacar 60
vídeos y después cuando a mí me fueron a
tirar el canal hizo un vídeo hizo un
vídeo la tipa deseándome suerte que
ojalá ganó lo perdiera que no se quede
de buen rollo y en el cabo de los meses
tú estás viendo que yo estoy teniendo
repercusión por este tema y te quieres
tu monta ki-moon está aquí y pedalea
guapa pero aquí y pedalea y ya te
entiendo entiendo a mí me dice tú cuido
que yo me peleo contigo mañana y tú
tienes 100 suscriptores y yo tengo 60
mil y si te tengo que responder te
respondo
vídeo salva luchó el hecho vídeos
en los anillos
un latigazo que una vez aliviada york
que fama libia dado que la comunitario
estás aquí lo poderoso que éstos hacen
muy poderosos área de barrera mira yo te
aún colaborando con un colega el
porcentaje de suscriptores que tú le das
a alguien es muy pequeño yo colaboré
cocinar y gane dos mil suscriptores
los 200.000 no aparte de esto de
juntarse de juntarse alguien con
conforman es muy relativo porque cuando
te hacen el recital es así de entrada se
te suscribes mucha gente pero si luego
no haces un contenido similar o algo que
le guste a ese público usar cada entrada
tienen suscriptores que unos retienes lo
que tiene que tiene cuánto tiene el 4
mío por ahí de los cuales reales tendrá
300 no lo sé ahora yo
por el mismo tipo de contenido pero en
un momento dado a lo mejor por un vídeo
afortunado la gente se suscribe pero
bueno vuelve que a mí es una pasada la
cámara de yeso y 2
a mí me coge esas personas estas tres
personas y sacan un vídeo dando su
opinión del tema me oponen a la del
debate pues lo que yo lo veo totalmente
normal en su derecho porque ha sido el
tema de este mes y así de canales han
cogido habían dado su opinión el salsero
de frank sal sobre octubre y es normal
pero es que ella no saca un vídeo dando
la opinión del debate mío con el dallas
vuelve a sacar debate de hace un año
porque ella lo que quiere sentirse
como que forma parte de la historia
también te voy a decir una cosa porque
yo estuve después de defender a la
némesis pero siguió en el directo donde
se mencionó el tema ella le preguntaron
y al principio como que
no quería responder bien llama de choque
con esta sesión ahora
claro no pero le preguntaron me
preguntan bien mucha gente de la
comunidad de donde ella se mueve que no
lo sabía entonces cuando se enteraron
pues como que quiero decir y ahora ha
vuelto a hacer vídeos pero el despertar
no fue tanto suyo sino como de otras
personas pero es que hizo uno de 18
minutos el día después del debate mi
gorda la siempre quiso otro de 10
minutos después hizo uno de un directo
de una hora y media y después otro y le
ha puesto el mismo título le ha puesto
el mismo título que mi último vídeo 4 en
una semana del mismo tema es que es una
persona muchas personas la cosa ahora lo
que tú quieres [__] es que encima me
están llamando a mí que yo la conoce
cómo es que tú quieres [__] y para
visita hace un vídeo hablando del debate
mío con el dallas y quieres decir que yo
que amo mal tu opinión
tu opinión la que tú quieras porque
el felipe right time son la anemia en el
otro y el otro y el otro los cinco son
los únicos han hecho vídeo diciendo que
madera o por los suelos
bueno quién puede ver ese debate con
desde la distancia y sin pasiones y sin
ser subjetivos se da cuenta de que se
debate es están escritas y con el
volumen por encima sin más
pero que yo es la opinión de cada uno al
respeto a ti te parece que lo que más
vale a ti te parece que yo gane vale
pero saca un vídeo de ese tema a kevin
es si ya tienes en tu canal 60 o 70
vídeo hablando de setena si te pregunta
alguien jode y le enseñan los 70 vídeos
pero que nada tiene que huele mucho que
huele muy seguido y yo de esa forma por
no le entró al trapo y vamos para mí
ahora mismo no es por ser prepotente ni
a eso pero también x insignificante ya
no te entiendo que estos elementos
contribuyen en la historia transformas
peleando con el dallas tu te voy a
pelearme con ella
no deja más tienen se les preocupa
el caso es que puede traer a en el
círculo que la gente está enfocando más
los los debates a las hay que dar de
dónde tiene que dar quieres en el swing
el impacto público que está teniendo en
la red para ser es un sinvergüenza un
machista y un irresponsable como como
set o como se le ocurre a este tipo
decir que una violación solamente es
violación cuando hay cuando hay
evidencia física
claro porque la droga no vale a alguien
y la viola no vale no claro en la
violación no yo a veces pienso que otras
cosas las hace queriendo del oscuro como
que yo a veces pienso que estas cosas
las hace queriendo normalmente buscar
una reacción en un me he pegado horas
hablando con él por md y no tiene nada
que ver
pero fíjate que es precisamente eso es
peor que uno dice sabiendo el tipo de
público que te ve y sabiendo el tipo de
reacción que vas a despertar en las
personas en las redes sociales sabiendo
que muchas personas que hacen activismo
divulgación de temas sociales feminismo
mental soltar estas malditas
barbaridades para para generar una
reacción y así tener repercusión es
lamentable porque claro si queriendo
porque tú sabe que a la mínima que tú
pongas imagen sabiendo que a la mínima
que ponga
le va nada claro que es eso eso es
claramente hable y es por ahí por donde
hay que atacarle porque no es una
cuestión de gustos no es una cuestión en
la hay
pues no lo veas no es qué cabrón
compartimos comunidad y es que además
uno cuida de su quiere cuidar de su
propia comunidad y puede subir
responsable me decía a dar hasta las
estratégica persona que le ama la fama
los youtubers cuando la prensa habla de
los youtubers con sorda con risas
podéis ejemplificar siempre a dallas un
machista es un antiguo
y no sé luego hay muchos de los temas
que se hablan de dallas de que podría
ser yo creo que es posible sobre su vida
privada que yo mucho sí que pienso que
sí que son verdad muchos no me voy a
perdonar no sobre encima del fuego pero
no dejan de ser creencias saltos de fe
creo esto de dallas porque me parece
verosímil por el tipo de persona que es
perdido la seguridad no tengo la certeza
no tengo un debate y decir tal si tan
las que saca es un debate 18 no quiero
hablar
el último vídeo mío es de 40 minutos
quería que me estoy pareciendo a de
totalmente es si en el último vídeo de
dallas mente
pues ese vídeo lo que hago es demostrar
cuál hubiera sido la diferencia
simplemente que yo hubiera tenido unas
horas para prepararme esas cositas
ha sido como ahora no estaba aquí en
directo y el vino y lo acepté claros que
así eso es un poco a la tradición y
dallas tiene esa experiencia manipulando
y
y yo cuando víctor directo grabado yo
digo demasiado bien lo he hecho
delante y divertido y si alguien piensa
que se ponga aquí delante
en los sonidos
pues yo agregando ahora cuando me ha
llamado a quienes ya nos vamos otra vez
aquí nos ha servido claro pero que el
tema es que por ejemplo yo yo estoy yo
en mis vídeos tú quieres debatir conmigo
vale tu debate conmigo pero yo lo que te
voy a dar mi opinión conforme a lo que
yo veo de tu imagen pública
tú a mí nunca me vas a dejar malamente
en el sentido de que yo no es mi vida
que me da igual que mi vida no fuera de
internet sabe que a mí me suda la [__]
si es verdad lo que dicen de ti no es
verdad pero algo lo pienso verdad hay un
debate de verdad tiene que ser contra
pero eso no puede ser un debate el mismo
nivel tendría que ser con trawick su
contra me haré saber lo que te digo
habrían personas involucradas de verdad
tal que a nivel y a nivel público lo que
nosotros veríamos seguiría siendo algo
de plan no es verdad
y de dos maneras son temas muy gordos
para que se ponga que no se van a poner
a quien la vida hablarse en un debate de
internet exactamente lo que tú hablas de
la miniatura de los info pero tú no
habla de cosas tan serias como las que
viajan tenía claro a bueno que a lo
mejor para ser capaz porque darás los
datos de capa y capa está parecido está
pidiendo andarás es la prostituta más
grande de youtube y le da igual el
cabrón
y ahora coge en verdad muchas veces que
me tengo que el rédito porque es un
personaje en el directo de raimi todos
los que me aparecí pero ahora con aquí
estoy hablando ponérmelo y me veo un
guess y me veo un guess y ahora es el
dallas y se ha cogido en nota el título
que ha hecho que esto lo ha tenido que
hacer con el paint por lo menos y era un
puesto en el que es en la foto de
berghes su foto y ahora ponía me los
eres un [__] traidor de [__] tasa
sobre mí
[Música]
la cosa un showman no es que debería
haber sido un amigo escuchar el tema
pero debe haber sido el amigo secuaz un
poco entonces debe haber hecho cosas por
las cuales no debe estar muy orgulloso
no quiere no quiere que se hable en aquí
ardalán no tiene escrúpulos exacta no
tiene escrúpulos ninguno quiere darles
que sí te diré que me intentó tu [__]
cara le dice una cosa que es mentira que
a tura sabe que es verdad tel aviv en tu
[__] cara y yo por no me estaba diciendo
que lo del boli era una amenaza pero lo
del perro era una metáfora por favor
él no tiene escrúpulos van a [__] va a
decírmelo porque tú hiciste saltar
tartas y verdad le va a decir sí y tú
que hiciste esto iba a sacar a la luz
cosas que no son públicas y eso no lo
entiendo y no entiendo por eso cuando en
su día cuando la gente pedía un debate -
dallas yo lo veía difícil más que nada
porque es que darás cuenta con el
conocer por potencia también con la que
habla no sabe manejar de [__] madre
además tú te ves cada desde cada debate
y con cada uno actúa de una manera un
duro de con rai mitos y con juanito
bueno con ramitas y con mucho como el
que tiene un monigote y riéndose de algo
a juanito lo dejaba hablar como manito
estaba callado lo dejaba hablar porque
juanito él solo
y a mí no me daba
pero que él solo se desmontaba asimismo
no se contaron comentaba
a mí no me dejaba hablar
ya aquí en el directo contigo fue un
director y claro me pidió no sabía que
estaba ante repente pues me lo dijeron
por portería pero que a rayos cuando lo
viniera y cuando hacía eso del repetidor
que todavía es dichosa es y poner
emocionarse en plan como guardándose
como si fuese un niño de cinco años te
ganaste o y yo te lo juro razón de que
yo
porque yo se me pasaba por la cabeza los
otros debates y yo digo yo como me pongo
aquí en plan can y cuando se me van
y es que no quiero que esto va a tener
muchas visitas y bojan que hago por culo
y si vamos no sabe tu la paciencia de
los micro que nos miren nosotros no
hubiesen estado más estabilizados porque
si se hubiera escuchado muchas cosas a
seguridad escuchamos dar clases por
ejemplo cuando empiezas a hacer
pero yo no me di cuenta
dando cuenta yo cuando me fui al trabajo
directamente del debate me fui a trabajo
y allí en la hora del desayuno me lo
puso un poquito cuando yo me di cuenta
que mi audio no se escuchaba medio
negro digo es que no se escucha claro es
que por mucho que digas que no que no
pasa nada es muy importante porque su
sonido se escuchaba su permitido y muy
por detrás y hay gente que me dice que
no es bueno tener unos argumentos pero
no nos puedes no puedes usar porque no
se te oye que me decía me contarás
totalmente
el pollo de youtube por ejemplo el pollo
de youtube que está ahí está una chica
que pan visita pero seguramente la
escucharme xavi sabes perfectamente a
qué consecuencias me iba a imponer se
iba al tuit de gala y le he dicho el
señor mil mdd la chica y el negando
no sé remito mañana más en frío lo
pensamos
esperaba otra cosa notoriamente
un hombre ha dado tampoco hay que
machacar lo acaban porque a las 21
tiene que sentir mal pero hay muchas
cosas que no entendía churras yo hay
muchas cosas que no entendía enséñame el
mensaje enséñame el md que te ha dicho
millones de veces con dale con el [__]
me den la cara pero este directo estaba
preparado ya este contratiempo ya va la
semana
desde el lunes me empecé a hablar con el
rey mito y quedamos un poco del
radiactivo que saca muchas cosas para
darle la boquita claro si tenéis la
oportunidad de batir con ganas
preparados lo bien que no sabes hasta
raimi todas las personas que de ahora en
adelante preparados no vienen a [__] la
información peor de 'la que está ahí
sabes que no que no son tweets
inventados ni historias que me hace
falta inventarse en tweets con este tío
no hace falta y no le sacase temas
de los cuales no estáis al 100% seguros
de si son verdad o si son mentiras o que
no hayáis visto vosotros de primera mano
que no hace falta que no vayas o no
vayas al debate claro es que si tú te
metes en el twitter de galasso vas a sus
vídeos y ve sus miniaturas hay
suficiente hay suficiente contenido
público para dejado por los suelos
porque tienes un sinvergüenza y un
manipulador pero es que esto lo podéis
ver con sus clips los vídeos y después
del debate que hice con él
yo estaba loco por hacer el segundo
porque no me quedé a gusto pero él
tampoco se quedó mucho porque él estaba
loco por hacer segundo también pero
después pensando en frío dije que va que
me voy a meter yo en eso si es que me va
a salir por peteneras siempre si es que
le diga le diga lo que le diga es su
vida
qué hablas de su vida claro que va a
decir eso y quién soy yo yo soy un tío
que hace vídeo de toma mi opinión y la
doy pero quién soy yo para ponerme en un
directo con el que sí que yo estaba en
directo me ofreció y no me iba a cantar
dijo vámonos
de ahí a que haga ya un segundo debate
pues tú tienes la energía para plantarse
delante de la xii y plantarse cal y
además tienes la energía y el tono de
voz lo que pasa es que con la munición
adecuada
ese es el problema un par de horas de
matthew un par de horas no hubiera
tenido gracia espectacular pues plan
prepárate lo javi y disfruta
funcionó vale pero tú cargas un segundo
debate que se venga tema por tema en
ambos repasa otro método los temas de
debate que no te conteste en su momento
te voy a contestar ahora no pueden
plantear nuevos temas planteados nuevos
temas y comprueba si con un hijo y bien
estructurado con capturas y con
historias javi de destrozaste lo estoy
haciendo juro
una cosa que me quitan la vida es que te
cuenta que yo me quedé por dentro con la
sensación de decir si es que si hubiera
estado preparado si hubiera tenido aquí
las capturas de los que estaba hablando
y pim pam pero después digo pero tampoco
es una cosa que me quita la vida sigo
con mi vida y todo cuando la calle libia
se de otro videito porque da muchas
visitas y para hacer eso yo sí como una
mina de oro ocasionalmente puedes usar
para farm el fetiche
[Risas]
hacer cosas personales
contigo y ya me despido de la gente me
voy a trabajar ahora
una persona de media hay que ver a tu
que no lo que yo puedo me planto aquí y
estoy así sabe que no
me voy hoy en un abrazo señor
gran gran hombre y gran persona tenéis
que seguirlo todo y suscribiros a su
canal porque es maravilloso gran nombre
yo me llevo muy bien con él me harto
ritmo bien con que nada chavales
yo creo que yo creo que tenemos bastante
la pollita con estos directos que ellos
traigan yo sinceramente vamos que no
estoy diciendo nada de engreído ni nada
pero yo creo que me debería de comer
bastante la pollita con estos directos
yo os traigo a estos directo tiene o lo
trae
tanto que va ahí aurum play
luisito comunica estos directos estás
necesita aquí no le atrae
en veneno
o tenerlo en cuenta
tenerlo en cuenta
qué
que me voy aquí auditivo como señora en
directorio desde las 11 de la noche
hoy seguirá casi que nada carmelo no me
contestaba de que me estoy preguntando
por él y que me lo no me contesta así
que
pocos la veo yo para el curro que tras
grados bueno aquí cuatro mil hay pero en
el otro no tenía 55 mil light que mañana
a ver cuánto ha generado
será un evento treinta euros
se lo tribales
escúchame si habéis grabado si habéis
grabado el director no lo vais a subir
los métodos strike soy unos hijos de
[__] y se sacan los dineros que son para
mí
os quiero todo